Apa ini?
Ini masalah keluarga kami.
Dan saya tidak ingin ada
pihak luar yang ikut campur.
Pergi saja.
Cari dia.
Saya yakin dia ada di sini.
Dia tidak di sini.
Datang cepat.
Apa yang kamu katakan?
Anda telah mendengar apa yang saya katakan.
Ngomong-ngomong, kecuali anggota
keluargaku, kamu
tahu Rakesh ada di sini.
Jika polisi datang ke sini
Saya berasumsi Anda
telah memberi tahu polisi.
Dan itu tidak akan baik bagimu.
Hei..
- Ikat dia erat-erat.
Sanju.
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan putriku?
Dengar, aku sangat menghormatimu.
Tapi tolong kalian
berdua pergi sekarang.
Ini urusan keluarga kami dan..
Anda bukan bagian
dari keluarga kami.
Sanju benar sekali.
Dia memintamu untuk pergi.
Kenapa kamu tidak pergi?
Monster ini telah menculik Pari.
Entah di mana dia
menahannya sekarang.
Kita harus menemukannya, bukan?
Kita tidak bisa hanya duduk
diam dan tidak melakukan apa pun.
Oke, Bu.
Tapi saya tidak akan datang ke sini lagi.
Mau mu.
Ayo sayang.
Saya tidak bisa membuang waktu.
Beritahu aku secepatnya
di mana Pari berada.
Dimana Pari?
Dimana dia..
Temukan dia.
Kami telah mencari di
hutan secara menyeluruh.
Apa yang bisa kita lakukan
jika dia tidak ditemukan?
Rakesh berkata dengan
benar beberapa hari yang lalu.
Anda tidak berharga.
Kamu tidak berguna.
Temukan dia.
Kalau tidak, Rakesh akan membunuh kita.
Kami sedang memeriksa..
Dia bersembunyi di sini.
Dan kami mencarinya
dengan gila-gilaan.
Mengapa kamu tidak memenuhi keinginan
terakhir Rakesh sebelum meninggal?
Mengapa kamu tidak mati dengan damai?
Hari ini, aku akan mengakhiri ceritamu.
Ini.. Aduh!
Shera, debu masuk ke mataku.
Bawakan air.
- Berikan saya air.
Tangkap dia.
Bodoh, tangkap dia.
Saya tidak dapat melihat apa pun, jadi
bagaimana saya bisa menangkapnya?
Apa yang telah terjadi?
Biasanya kamu cerewet.
Tapi sekarang kamu
sudah berhenti bicara.
Rakesh, aku bertanya padamu
untuk yang terakhir kalinya.
Saya tidak memegang
pisau ini untuk pamer.
Aku akan menusukmu dengan ini.
Sejak masa kecilku
ibuku telah mencoba
mengajariku banyak hal.
Tapi aku tidak pernah
memperhatikannya.
Dia mengajariku satu hal
bahwa terkadang lebih baik diam.
Itu juga baik untuk kesehatan.
Dulu aku tidak pernah
memperhatikannya,
tapi hari ini aku menyadarinya
bahwa dia memang benar.
Jadi, saya telah memutuskan
untuk mengambil sumpah diam.
Dan saya akan mulai
mengikutinya mulai sekarang.
Aku tahu cara melanggar
sumpah diammu.
Pukul dia lebih keras.
Ya Tuhan!
Kemana aku harus pergi?
Saya tidak dapat memahaminya.
Parineet, berhenti.  Kalau
tidak, itu tidak akan baik bagimu.
Parineet.
Selamatkan aku.
Apakah ada orang di sana?
Tolong selamatkan saya.
"Ini urusan keluarga kita."
"Dan aku tidak ingin ada
orang luar yang ikut campur."
'Meninggalkan.'
Berhenti.
Apa yang telah terjadi?
- Neeti.
Apa yang terjadi sayang?
Tidak ada apa-apa.
- Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda menghentikan mobil
seperti ini jika tidak ada yang salah?
Anda gila.
Saya berhak memaksa Anda menghentikan
mobil ini di mana pun saya mau.
Siapa kamu sampai
berbicara seperti itu padaku?
Saya menyewa mobil!
Saya membayar ongkosnya!
Neeti.. - Hei..
- Pak, saya minta maaf atas namanya.
Apa yang kamu lakukan, Neeti?
- Mengapa kamu meminta maaf?
Dengan meminta maaf, Anda membuktikan bahwa saya salah.
- Neeti..
Tapi dia yang salah, bukan aku.
Dia kasar padaku!
Saya tidak akan duduk di mobil ini lagi..
- Neeti..
Kemana dia pergi.. Neeti..
Neeti, dengarkan aku!
Kemana kamu pergi!
Sumpahku padamu, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Untuk mertuaku.
Aku akan ke rumah Sanju.
- Mertua?
Apakah Anda masih belum
mengerti setelah apa yang terjadi?
Anda tidak punya
apa-apa lagi di rumah itu!
Anda tidak berarti apa-apa bagi mereka!
Sanju tidak mencintaimu lagi.
Dia meraih tanganmu dan
mengusirmu keluar rumah.
Apakah kamu masih ingin menemuinya..
- Ya, aku mau!
Aku tidak peduli
jika aku diusir, Bu.
Aku tidak akan melepaskan apa
yang menjadi milikku begitu saja!
Saya dulunya adalah istri Sanju,
dan saya tetap menjadi istrinya!
Anda bukan istrinya!
Kamu diceraikan!
Mengapa kamu melupakan ini?
Ya Tuhan..
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti!
Aku ibumu, sayang.
Aku tidak tega
melihatmu bersedih.
Saya tidak tega melihat Anda
menempuh jalan yang salah!
Dan Anda sedang
menempuh jalan itu.
Kamu tidak punya apa-apa
lagi di rumah itu, Neeti.
Sanju bukan milikmu lagi.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Ikut denganku.  Datang.
Mama!
Anda tidak akan memutuskan
apa yang tepat untuk saya.
Saya akan..
Menjadi orang tua bukan berarti
setiap keputusan Anda tepat!
Itu adalah keluargaku.
Dia suami saya!
Mereka adalah mertuaku.
Siapa kamu hingga
menghentikanku pergi ke sana!
Apa katamu?
Siapa saya?  Saya ibumu!
Tidak ada yang lebih tahu apa
yang terbaik untukmu selain aku!
Dan kamu..
- Bu, jika kamu seorang ibu
maka pahamilah apa
yang terbaik untukku!
Adalah kepentingan terbaik
saya untuk kembali ke Sanju.
Kenapa kamu tidak mengakuinya!
Aku tidak bisa bahagia tanpa dia.
Dia adalah sumber kebahagiaanku
dan alasanku untuk hidup!
Itu sebabnya aku akan menemuinya.
Neeti!
Sebelum Anda pergi, izinkan
saya mengingatkan Anda!
Sanju, orang yang rela
kau tinggalkan segalanya
adalah orang yang
mengusirmu dari rumah itu!
Sanju, yang kamu
anggap sebagai orang
paling berharga kini
menjadi milik Pari!
Jangan kesana, yang ada
hanya kehinaan yang menanti..
Saya akan pergi.
Yang lebih penting dari penghinaan
adalah ikatanku dengan Sanju.
Dan semua orang membuat kesalahan.
Sanju juga melakukannya.
Itu baik-baik saja.
Saya sudah memaafkannya.
Komplikasi ibu seharusnya tidak
menyebabkan putusnya
suatu hubungan.
Hal-hal tersebut seharusnya diselesaikan.
Aku akan memaafkan Sanju dan
aku tahu dia juga
akan memaafkanku.
Segalanya juga bisa membaik sekarang.
Saya masih punya waktu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Tapi untuk itu, saya
harus pergi ke sana.
aku merasa sangat marah padanya..
Saya hampir tidak bisa mengendalikan diri!
Anda benar, Paman, tapi
apa yang bisa kami lakukan?
Orang seperti dia tidak mengerti
kata-kata, hanya kekerasan!
Balveer, apa yang terjadi?
Saya telah mengamati ini selama
beberapa waktu dan
mencoba memahaminya
apa yang sedang kalian lakukan.
Tapi aku tidak mengerti satupun!
Anda adalah kepala keluarga Bajwa!
Pertimbangkan usia Anda!
Ini tidak tepat untukmu.
Anda bertingkah
seperti hooligan dan
memukul hooligan
untuk menghadapinya.
Dan Pammi di sini..
Dia menyuruh kalian berdua untuk mengambil
tali, dan kalian mengikat orang ini.
Dan Sanju berdiri di sini
sambil memegang pisau!
Polisi harus melakukan semua ini!
Anda akan ditangkap
karena melakukan ini.
Yah, itu hanya penting bagi kami.
Mengapa kamu peduli?
Penculikan kakak ipar Pari tidak
mempengaruhimu sedikit pun!
Diam!
Jangan mencoba mengajariku!
Saya tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Apa yang sedang kalian lakukan..
Ini akan menghasilkan
sesuatu yang buruk.
Jika polisi mengetahuinya,
kalian semua akan ditangkap!
'Kenapa aku tertangkap..'
Dengar, Nenek, masuklah
ke dalam dan tidurlah.
Orang ini, yang
sangat kamu kasihani..
Dia bahkan bukan orang baik.
Tunggu ini, Monty.
Aku akan memukulnya sampai dia
memberitahuku di
mana Pari berada.
Dimana Pari?
Dimana Pari, Rakesh!
Aku tidak akan mengampuni hidupmu hari ini.
Dimana Pari!
Anda tidak akan memberitahu saya.
Aku tahu bagaimana membuatmu bicara.
Lihat.
Aku akan membunuhmu.
Saya tidak peduli jika
saya dipenjara karenanya.
Dia akan mati, Saudaraku..
Saudaraku..
- Aku akan memberitahumu..
Saya akan memberitahu Anda!
Biarkan saya bernafas!
Keluarkan ponselmu.
Tempatkan telepon
pada mode speaker.
Nomor siapa ini?
Halo, Som.. Telepon aku nanti.
Saya sibuk.
Ini aku, Rakesh..
Dimana Pari?  - Gua di Nilgiri
Pari baru saja terjatuh ke dalamnya.
Di dalam gua?
Apa?
Hai..
Mengapa kamu meninggalkanku?
Setidaknya lepaskan ikatanku.
Gila banget orangnya..
Membantu.
Seseorang tolong!
Tolong bantu.
Apakah ada orang di sana?
Dari sinilah kita bisa mendengarnya, bukan?
- Ya.
Kita perlu membawanya keluar.
Saya kira Rakesh
ingin dia hidup sekarang.
Tapi dia telah meminta kami
untuk membunuhnya sebelumnya.
Dia pemurung.  Tidakkah kamu melihat
bagaimana dia memutus panggilan sekarang?
Kami akan mengonfirmasinya nanti
apakah kami perlu membunuhnya atau tidak.
Ayo seret dia keluar sekarang.
Hei.. Siapa disana?
Siapa yang ada di jam segini?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ada seseorang.
Pergi ke sisi ini..
Tenang.. Mundur.
Siapa yang ada di jam segini?
Tetap tersembunyi di sini.
Shera.. - Ya..
- Kita harus setuju dengannya.
Atau dia mungkin menganggap
kita sebagai hooligan.
Jika dia memanggil polisi maka
Pari akan tetap berada di dalam gua
dan kita akan masuk penjara.
Kita akan mendapat masalah.
Jangan khawatir masuk penjara.
Tuan Rakesh mendukung kami.
Ayahnya adalah seorang legislator.
Tetap saja, bos kita ada di penjara.
Jika dia tidak bisa mendapatkan putranya
keluar dari penjara apa yang akan terjadi pada kita?
- Diam.
Kami akan memastikannya.
Tetap tenang..
Dia datang ke sini.
Diam saja dan
jangan angkat bicara.
Apa yang telah terjadi?
- Berangkat dari sini, Pak.
Gerbang bendungan
akan segera dibuka.
Kapan akan dibuka?
- Sekarang, jam 4 sore.
Ketika gerbang bendungan dibuka,
seluruh wilayah akan terendam banjir.
Debit air begitu deras
sehingga semuanya terendam.
Bahkan daerah ini.
Jadi keluarlah dari sini.
Benar-benar?  Pak,
tolong kemari sebentar.
Kemarilah, tidak perlu takut.
Apakah Anda melihat lubang ini?
- Ya.
Apakah gua di bawahnya ini?
Jadi ini pasti kebanjiran juga.
Jika seluruh area terendam banjir,
lubang ini juga akan terendam.
Pada gilirannya, gua
pun akan terendam banjir.
Dapatkah Anda membayangkan
aliran air di dalam gua?
Itu diisi dengan air.
Bahkan setelah pintu
bendungan ditutup,
dibutuhkan waktu empat
jam agar air bisa keluar.
Oh begitu.
Jika ada yang jatuh ke dalam
lubang ini atau terjebak di sini
apa yang terjadi pada mereka?
- Mereka pasti akan mati.
Berhentilah membuang-buang waktu.
Sekarang baru jam 4 kurang lima menit.
Saya perlu melepaskan airnya.
Pergi sekarang.
Tentu.  Selamat malam.
Ayo pergi.
Bahkan kamu pergi.
- Pergi saja.
Hei, berhenti!
Apakah dia sudah pergi?
Ayo pergi sekarang.
Buru-buru!  Kita hanya punya waktu lima menit.
Kita harus mengeluarkannya entah bagaimana caranya.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara mengeluarkannya?
Pergi dan ambil itu.
Dapatkan itu, dasar pemalas, bodoh!
Bagus.
Hanya saya yang selalu bekerja.
- Shera, ini bagus!  - Ya.
Ini bisa berguna.
Turunkan.
Sialan Bajwa ini!
Mereka semua mengikatku!
Saya tantang mereka untuk bertarung satu lawan
satu!  Lalu aku akan menunjukkannya pada mereka!
Menisik!
Anda kembali!  Lepaskan ikatanku
dengan cepat!  Dimana keluarganya?
Lepaskan ikatanku dulu.  Saya akan memberitahu Anda.
- Pertama beritahu aku.
Di mana mereka?
- Lepaskan saja ikatanku dulu.
Bagus!  Tapi dengan satu syarat.
- Ini bukan waktunya untuk itu.
Lepaskan ikatanku dulu.
- Apakah kamu ingin keluar dari sini?
Kalau begitu kamu harus mendengarkanku.
Anda tahu bagaimana mendapatkan
apa yang Anda inginkan.  Apa itu?
Dimana Pari?  - Dengan baik..
Di beberapa gua bernama Nilgiri.
Keluarganya pergi untuk menyelamatkannya.
Akankah mereka menyelamatkannya?
- Bagaimana saya tahu?
Jika mereka menyelamatkannya,
mereka akan menikahkannya dengan Sanju!
'Aku harus keluar dari sini,
bagaimana pun caranya!'